❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහු තුළ,
මම ඒක දැක්කා
මගේ පොත්වල ඇත්තටම යම් ආකාරයක බලයක් තියෙනවා.
ඒ මගේ ජාන,
ඔහුගේ මෙහෙවර.
මගේ නම බී ෆෑන්.
මම මිස්ටර් ෆැන්ග්ගේ රසිකයෙක්.
ඔහුගේ පොත් මා හැදී වැඩෙන විට ඔහු සමඟ ඇසුරු කළේය.
එයා තමයි මාව ගොඩ ගත්තේ.
මගේ ජීවිතයේ අමාරුම දවස්.
නමුත්...
ඔහුගේ මානසික අවපීඩනය සම්පූර්ණයෙන්ම බොරුවක්.
මට දැන් ඇහුණා එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා කියනවා.
මේ රසිකයෝ සම්පූර්ණයෙන්ම මොළේ නැති අය.
අර බයි ෆෑන් වගේ.
ඒවා එතරම් දීප්තිමත් නැහැ.
ඔහු අඬන දෙවෙනි වතාවට,
හැමෝම හිතන්නේ එයාට ඇත්තටම මානසික අවපීඩනය තියෙනවා කියලා.
එවිට ඔහුට ඔහුගේ පොත් විකිණිය හැකිය.
ෆැන්ග් මහතා
මම දන්නවා ඔයාට දැනෙනවා ඇති කියලා
දැන් හරිම ගොඩක් කලබලයි.
ඔයා අකුරු දක්ෂයෙක් නේද?
නමුත් ඔවුන් ඔබේ කලිසම ගලවන්න සැලැස්සුවා,
සොසේජස් කන්න,
සහ රැවුල කපන්න.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
නමුත් මට කියන්න ඕන දේ තමයි,
අද අපි ගන්න හැම කුණුහරපක්ම,
අපි දවසක
ඔවුන්ට ඉක්මනින් ආපසු ගෙවීමට සලස්වන්න.
ඔයා වගේම, මමත් පොඩි කාලේ ඉඳන්,
මම හැමදාම සාහිත්‍යයට ආදරෙයි.
මම දන්නවා කොච්චර අමාරුද කියලා
මෙච්චර දුරක් එන්න.
ඉතින්...
ඒක අමාරුයි මල්ලි.
මෙන්න කාරණය, මිස්ටර් ෆැන්ග්,
මම ඔයාට තව දෙයක් පෙන්නන්නම්.
මෙය
යනු Bie Fan ගේ පෙර සජීවී ප්‍රවාහ දත්ත වේ.
එකවර නරඹන්නන් 300,000 ක්.
ඉහළින්ම ප්‍රවණතාවයේ!
"ෆෑන්ග් හෝවන් රසිකයෙක් පාලමකින් පැන ජීවිතයක් බේරා ගනී"
ඒකට කෝටි ගණන් නැරඹුම් තියෙනවා.
ඒකට ඇහුම්කන් දෙන්න.
වැදගත්ම දෙය නම්, මිස්ටර් ෆැන්ග්,
ඔබේ පොත, සාර්ථකත්වය යනු කුමක්ද?
පැයක් ඇතුළත පිටපත් 20,000කට වඩා අලෙවි විය.
ඒ පොතේ පිටපත් කීයක් අලෙවි වෙනවාද...
ඒකට මට මොනවද කරන්න තියෙන්නේ?
ජින් ෆුරොන්ග් මාව සූරාකනවා, ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මට මේ පොත හොඳට අලෙවි වෙන්න ඕන,
ඔයාලට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මට තේරෙනවා, අපි හැමෝටම තේරෙනවා. ඉතින්,
මේක මහා සජීවී ප්‍රවාහ සිදුවීමක් නේද?
සමුගැනීමේ පෙරහුරුව: උත්ශ්‍රේණි කළ සංස්කරණය ලෙස හඳුන්වනවාද?
අපි මෙම සජීවී ප්‍රවාහය භාවිතා කරන්නෙමු
ඔබේ නව පොත ප්‍රවර්ධනය කිරීමට,
ඒකෙන් උන්ගේ මූණට ගහන්න!
මට කියන්න, මට කියන්න.
මෙම මට්ටමේ අතිශයෝක්තියත් සමඟ,
අපට විකිණිය හැකි අවම මුදල කුමක්ද?
මට කියන්න! මට දෙන්න!
300,000 ක් විය.
මිස්ටර් ෆැන්ග්, මේ අංකය ගැන ඔබ සතුටුද?
එන්න, අපිට සිනහවක් දෙන්න.
සිනාසෙන්න.
මම... මම හිතුවේ ඒක... කියලා විතරයි කියලා.
මට ඕන වුණේ ටිකක් නාට්‍යමය වෙන්න.
කවුද... කවුද මේ පරිගණකය කැඩුවේ?
300,000! 300,000!
ඔබේ පොතේ පිටපත් කීයක් අලෙවි වේද...
ඒකට මට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඊළඟ වතාවේ ඔබ යමෙකුට දත්ත පෙන්වන විට,
ඔබට ඔබේම පරිගණකයක් භාවිතා කළ හැකිද?
මනෝ.
මෙනවිය ඔහු,
ෆැන්ග් මහතා සියදිවි නසා ගත්තේ ඇයි?
ඇත්ත කියන්න නම්,
ෆැන්ග් මහතාට ඉතා බරපතල රෝගයක් තිබේ.
මානසික අවපීඩනය ලෙස හැඳින්වේ.
ඉතින් ඔයාට...
ඔයා එයාට තවත් උදව් කරන්න ඕන.
ඔයා එයාට තවත් දිරිගැන්නුවොත්,
ඒක එයාගේ වේදනාව ටිකක් අඩු කරයි.
මානසික අවපීඩනය?
එහෙනම් එයා සම්පූර්ණයෙන්ම අසරණයි.
ඒක සුව කරන්න අමාරුයි.
අපේ ගමේ අතීතය මතකද,
ෆැන්ග්ෆැන්ග් කියලා එළදෙනක් හිටියාද?
ඇය අසනීපයකින් මිය ගියේ නැද්ද?
ඇගේ පැටවා මානසික අවපීඩනයට පත් විය.
මස් සුපිරි තදයි.
ඔයත් ටිකක් කෑවේ නැද්ද?
මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ? කාගේ එළදෙනද මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන්නේ?
මානසික අවපීඩනයේ රෝග ලක්ෂණ මොනවාද?
රෝග ලක්ෂණ?
අඬනවා. කිසිම දෙයක් නැතුව අඬනවා.
ඔවුන්ගේ මනෝභාවය ඉතා භයානකයි.
මම ඔබට කියන්නම්,
ඉක්මනින් කේන්ති යාමත් රෝගයකි.
නරකම දෙය නම් ඔවුන් සැමවිටම සිනාසෙන විටය.
ඒකට කියන්නේ සිනාසෙන මානසික අවපීඩනය කියලා.
සුව කිරීමට අපහසුයි.
එයා ඇත්තටම සතුටින් ඉන්නේ කවදාද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
නැත්නම් ඔහු නැති විට.
මොකද වෙලා තියෙන්නේ? කාගේ එළදෙනද...
එහෙනම් මට මිස්ටර් ෆැන්ග් වෙනුවෙන් කුමක් කළ හැකිද?
මෙම සජීවී ප්‍රවාහය නරඹන්න.
මම ඔයාට දුන්න පේළි මතක තියාගන්න.
ඔබ බෝලය ගඟට අතහරින්නේ නැති තාක් කල්,
ෆැන්ග් මහතා සනීප වෙයි.
ඒවා හොඳින් මතක තබා ගන්න.
මම අනිවාර්යයෙන්ම කරනවා.
බී ෆෑන් මහතා, ෆැන්ග් මහතා.
අපිට දැන් පෙරහුරුවට යන්න පුළුවන්.
අපි යමු.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
අපි යමු. අපි යමු.
ෆැන්ග් මහතා...
මම දන්නවා ඔයා සතුටින් කියලා,
නමුත් හැම වෙලාවෙම හිනාවෙන එක නවත්තන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔබේ දෙවන පොත කියෙව්වා.
හොඳයි, ඒක මට ගොඩක් සතුටුයි. ඒක හොඳද?
හොඳයි...
ඒක පළවෙනි එක තරම් හොඳ නෑ වගේ පෙනුනා.
දැන් මට කලකිරිලා ඉන්නේ.
නෑ, කරුණාකරලා එහෙම වෙන්න එපා.
මම කියවන්නම්.
ඒක පසුව හොඳ වෙන්න පුළුවන්.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
ඔබට, මේ දෙවන පොත
ඇත්තෙන්ම ග්‍රහණය කර ගැනීමට අපහසුයි.
මෙම කුඩා කවි බොහෝ දුරට
ජීවිතය පිළිබඳ මගේ පරාවර්තන.
ඒ නිසාද ඔයා අසනීප වුණේ?
ඔයා... ඔයා...
හෙමින් කියවගෙන ගියොත් තේරෙයි.
මගේ අම්මා කියනවා, "ඔයාට අසනීප නම් සනීප කරගන්න" කියලා.
ඔබ නිරෝගී නම් එය වළක්වන්න."
ඔයාගේ අම්මා හරි.
මේක නියමයි නේද?
හරිම සනීපයි නේද?
මාව විශ්වාස කළාට ස්තූතියි.
ඒ වගේම මාත් එක්ක සජීවී ප්‍රවාහයට එනවා.
මගේ දෙවන පොත ප්‍රකාශයට පත් කිරීමෙන් පසු,
මම ඔයාට පිටපතක් දෙන්නම්.
ඒ වගේම ඔයාට ලස්සන කැපවීමක් ලියන්නම්.
ඔයා මට අත්සන් කරන පොත මම නිධානයක් විදිහට තියාගන්නම්.
මම ඒක මගේ අම්මගේ අළු ළඟින්ම තියන්නම්.
මිස්ටර් බී ෆෑන්.
දැන් අපිට පිටපත ගැන කතා කරන්න පුළුවන්ද?
Y- ඔයා මට Mr කියලා කතා කරන්න ඕන නෑ.
ඒ හැමෝම මට කතා කරන්නේ මාස්ටර් බී කියලා.
හරි, මිස්ටර් මාස්ටර් බී.
අපිට දැන් එතනට යන්න පුළුවන්ද?
පිටපත ගැන හොයලා බලන්නද?
ෂුවර්.
අපි පිටපත ගැන හොඳට හොයලා බලන්න ඕනේ. අපි යමු.
පිටපත ගැන හොයලා බැලුවොත් හොඳයි.
මේ පාර, මේ පාර. කලබල වෙන්න එපා.
අපි පිටපත ගැන හොඳට හොයලා බලන්න ඕනේ.
ෆැන්ග් මහතා!
මෙතන, මෙතන, මෙතන!
මුලින්ම මම ඔබට විස්තරය හරහා යන්නම්.
සජීවී ප්‍රවාහය ආරම්භ වන විට,
ඔවුන් දකින පළමු දෙය
ලස්සන නර්තන ශිල්පීන් හතර දෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔවුන් සිව් කලා නියෝජනය කරනු ඇත,
එය ෆැන්ග් මහතාගේ දක්ෂතාව සංකේතවත් කරයි,
සර්ව සම්පූර්ණ!
මගේ මොළය
හොඳින් ක්‍රියා නොකරයි.
මිස්ටර් මාස්ටර් බී, ඔබේ ඉලක්කයට පහර දෙන්න.
මේ බැල්කනිය මෙතන උඩ
ඔබ වෙනුවෙන්ම අභිරුචි-සාදන ලදී.
ඔබේ නිවසේ 1:1 අනුරුවක්!
ඔබේ ස්ලිප් එක නිවැරදි කිරීමට
ඒ දවසින් වැටෙයි!
ඔබ සාහිත්‍යයේ දෙවියන් මෙන් පහළ වනු ඇත.
ඉහළ සිට සෙමින්.
කණගාටු වෙන්න එපා, වයරය හරිම ආරක්ෂිතයි.
Haowen.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
කට්ටල නිර්මාණය කොහොමද?
එච්චර නෙවෙයි, ලක්ෂ කිහිපයක් විතරයි.
තවත් ප්‍රශ්න තියෙනවද? අහන්න!
අනිත් ඔක්කොම හරි.
හරි, ම්ම්, කලින්,
ඔයා ඒක කිව්වා...
මාව උසුලාගෙන යන ඒ දේ, Wi-something එක?
වයර් එක. වයර් එක.
වයරය ආරක්ෂිතද?
ඔයා විහිළු කරනවද? අපේ ලොක්කාගේ කණ්ඩායම?
හොලිවුඩයෙන් ගෙනාවා.
එතන, හැමදාම ඇමෙරිකානු ඩොලර්.
ඔබ එය උපයා ගන්නවා, නමුත් එය වියදම් කිරීමට එඩිතර වෙන්න එපා.
ඒක හරිම කම්මැලියි.
මම අදහස් කළේ,
මෙම නැවත-wi ආරක්ෂිත බව අපට විශ්වාසද?
ඇත්ත වශයෙන්!
යමක් සිදුවුවහොත්, අපි කොහොමද වැඩ කරගෙන යන්නේ?
එයාගේ කොක්ක ගලවන්න.
ඒක ඇත්තටම ආරක්ෂිත නම්,
ඔයා පස්සේ හිතනවද,
ඔයාට මාව තව ටිකක් උඩට ගන්න පුළුවන්ද?
ඒ වගේ, ඉහළ වන තරමට හොඳයි.
ඔයා මාව ඉහළට අදින තරමට ඒක භයානකයි වගේ පේනවා.
එය වඩාත් භයානක ලෙස පෙනෙන තරමට,
ප්‍රේක්ෂකයින් මට අනුකම්පා කරන තරමට.
ඔවුන් මට අනුකම්පා කරන තරමට,
පොත මිලදී ගැනීමට ඔවුන්ගේ ආශාව ශක්තිමත් වන තරමට!
මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවද?
ඔයා ඒක ඔයාගේ මරණින් පසු කෘතියක් විදිහට විකුණන්න හිතාගෙන ඉන්නවා නේද?
මම ඔබට කියන්නම්,
අපි හොලිවුඩයේ ඉන්න කාලේ,
ජෙට් ලී සහ ජැකී චෑන් සඳහා,
අපි තමයි ඒවා කොච්චර ඉහළට අදින්න ඕනද කියලා තීරණය කළේ.
පළමුව ආරක්ෂාව.
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඔයා හිතන්නේ අපි ඔයාව ඕන තරම් උඩට අදිනවා කියලද?
හරි, හරි, හරි.
ක්ලිෆ්, ක්ලිෆ්, ක්ලිෆ්.
හෙලෝ, පැන්ග්පැන්ග්.
අපිට මෙතන බීම තියෙනවද?
යාවෙයි වල ඉන්න අපේ සහෝදරයන්ට.
ටිකක් දෙන්න.
හරි, මම ඒවා තව ටිකකින් දෙන්නම්.
හරි.
ගොඩාක් ස්තූතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
අපි මේ තැන මෙතනම සකසනවා.
ඒක හෙල්ලෙන්නෙ නෑ.
කවුරුත් ඒක අල්ලන්න එපා.
මිස්ටර් ෆැන්ග්, මම මේක වෙන කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
ඔයාට මේ කුකුල් පාද පෙන්නන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔබ කුමක් කළත්, ඒවා කන්න එපා.
ඔවුන් පාලම පැනීමට සූදානම්ව සිටියහ.
අපිට ශීතකරණයක් නැහැ. ඒවා නරක් වෙලා.
හරි, හරි. ස්තූතියි, සහෝදරයා.
ස්තූතියි, ස්තූතියි.
කරදර වෙන්න එපා, අපි හැමෝම මෙතන පවුලක්.
කිරීමට.
බොස් ලීගේ ඥාතියෙක්.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
කරනු ඇත, කරනු ඇත.
නිෂ්පාදකයා කොහෙද?
මොකක් ද වෙන්නේ?
මම කිව්වා, පෙට්ටි දිවා ආහාර කොහෙද?
ආහාර නොමැතිව අපට නටන්නට ශක්තියක් නැත.
ලොකු අයියා, ඔයා අපි වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්න ඕන.
අපි බඩගින්නේ!
ඉන්න, එහෙම එකක් නොතිබෙන්නේ කොහොමද?
මට මතකයි මම ඔයාට දිවා ආහාර පෙට්ටියක් ගෙනාවා විතරක් නෙවෙයි.
මම ඔයාලා එක් එක්කෙනාට ලොකු කුකුල් කකුලක් පවා එකතු කළා.
ඉන්න, ඒ කවුද?
හරිම කෑදරයි.
මොන තරම් කෑදරයෙක්ද.
ඔයා දන්නේ නැද්ද එක පුද්ගලයෙකුට දිවා ආහාර පෙට්ටියක් කියලා?
හරිම කෑදරයි.
ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා මොන මගුලක් ගැනද කෑ ගහන්නේ?
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම කෑවට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කෑම කන එක හොඳයි,
නමුත් ඔබට විශාල පෙට්ටි දිවා ආහාර හතරක් කන්න බැහැ!
මම සටන් ශිල්පියෙක්.
මම වැඩිපුර කෑවට කිසිම වරදක් නැහැ නේද?
මම බ්‍රෝ ෆැන්ග්ටන්. ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද?
බ්‍රෝ ෆැන්ග්ටන් ගැන ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
ෆැන්ග්ටන් සහෝදරයා හෝ නැත,
ඔබට තවමත් අනුන්ගේ කෑම කන්න බැහැ.
ලොකු පෙට්ටි දිවා ආහාර හතරක්!
අමතර දේවල් නොමැතිව නිශ්චිත කොටස් සූදානම් කරන්නේ කුමන කණ්ඩායමද?
ඔයා කවදා හරි සෙට් එකක වැඩ කරලා තියෙනවද?
ඔයා කණුවක් වගේ මහතයි.
යන්න! පස්සට වෙලා ඉන්න.
නිෂ්පාදක! නිෂ්පාදක!
මම තමයි නිෂ්පාදකයා!
ඇලිස්!
එනවා, එනවා.
මොකක්ද බන්?
මේ ඔයාගෙ මිනිහද?
සූ, මෙහෙ එන්න.
ඔව්.
එයා ඔයාගේද?
හරි.
ඇත්තටම මෙයා මේ තරම් වෘත්තීය නොවන කෙනෙක්ද?
මම අවුරුදු ගණනාවක් චිත්‍රපට කට්ටලවල වැඩ කළා,
මම කවදාවත් මෙච්චර වෘත්තීය නොවන කෙනෙක්ව දැකලා නැහැ!
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම "ඊසානදිග පොලිස් කතාව" කතාමාලාවේ ඉන්නකොට,
එතන ඉන්න කෝකියා මට බනිස් හයක් දුන්නා.
ඇත්තටම? ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ?
මෙතරම් විශාල කට්ටලයක,
ඇයි ඔයා එයාට කෑම පෙට්ටි බලාගන්න කියන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඔයාගෙ රස්සාව මොකක්ද? හහ්?
සූ, ඉක්මන් කරලා සමාව ඉල්ලන්න
ෆැන්ග්ටන් සහෝදරයා. දැන්ම!
ඔයා මොකද මං දිහා බලන්නේ? සමාවෙන්න!
මට කණගාටුයි.
ඔයාගේ කටේ මුරුංගා ගෙඩියක් තියෙනවද?
කෙළ ගහලා දාන්න! සමාවෙන්න!
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න, සහෝදරයා.
මොකද වෙන්නේ? මේ ඔක්කොම කෑ ගහනවා.
අපි මෙතන වැඩ කරන්න උත්සාහ කරනවා.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ඒක මුකුත් නෑ, මුකුත් නෑ.
එන්න මට වාර්තාවක් දෙන්න.
ඇලිස්, ඉක්මන් කරන්න.
මේ රේඛීය නිෂ්පාදක කවුද?
ඔහු නුහුරු කෙනෙක් වගේ පේනවා.
එයා මගේ ඥාති සහෝදරයා.
ඔහු අපෙන් කෙනෙක්.
මම කලින් එයා ගැන ඔයාට කිව්වා.
ඔහු වෘත්තීයමයද?
නෑදෑයන්ව අන්ධ විදිහට කුලියට ගන්න එපා, හරිද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඉතින් මගේ නෑදෑයෝ ඔයාගෙ නෑදෑයෝ නෙවෙයිද?
නෑ නෑ නෑ.
මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
එහෙනම් ගිහින් එයාව අස් කරන්න.
මමත් නවත්තනවා, හරිද?
ඔයාට අයින් වෙන්න බෑ.
මම ඔයාට කියන්නේ, ආයේ මාව හොයන්න එපා!
ඇලිස්.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ! විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
ලිසී!
හෙලෝ, බොස් හූ!
ඇයි ඔයා මට වෙන නම්බර් එකකින් කතා කරන්නේ?
නෑ, මම ඔයාට කියන්නම්,
මගේ කලාකරුවා අද සජීවී ප්‍රවාහ අලෙවියක් කරනවා,
එතකොට සල්ලි ටිකත් ඒ වෙලාවෙම මෙහෙට එයි.
මම හෙට වෙනකොට ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්.
හෙලෝ? මොන කකුලද?
මොකක්ද? මොකක්ද?
ස්ටුඩියෝ එකේ සිග්නල් නරකයි!
ඔව්, ඔව්, ඔව්.
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න, සමාවෙන්න!
ඉන්න...
ඔයා කව්ද?
මම? මම තමයි ඔයගොල්ලෝ කුලියට ගත්ත ගායකයා.
WHO?
ගායකයා.
අනේ නෑ... බොස් ලී!
බොස් ලී!
මොකක් ද වෙන්නේ?
මොකක්ද... මොකද වෙන්නේ?
නෑ, මේ කවුද?
එයා ගායකයා නෙවෙයිද?
නෑ, මම ඉල්ලුවේ නැද්ද?
සෙකන්ඩ් හෑන්ඩ් රෝස් එකෙන් ලියැං ලෝන්ග්?
පාවිච්චි කළ රෝස මල්?
ලියං ලෝන්ග්?
ඒ වෙන්කිරීමේ ගාස්තුවෙන්ද?
ඔයාට එයාට වියදම් කරන්නවත් පුළුවන්ද?
ඒ ඇති බන්.
ඔය දෙන්නම එක සතයක්වත් ගෙවලා නෑ!
බොස් ලී.
මම මේ සජීවී ප්‍රවාහය සඳහා සියලු මුදල් අත්තිකාරම් ලෙස ලබා දුන්නා!
ඇත්ත.
හරි, මේක කොහොමද?
මෙම ප්‍රවාහය වෛරස් වුවහොත්,
ලියැං ලෝන්ග්, ජැකී චෑන්, රැප්ටර්ස්, මකරුන්!
මම ජුරාසික් පාර්ක් ඔක්කොම ඔයාට ගේන්නම්!
හරිද?
අපි... අපි නිසැකවම වෛරස් වෙනවා! වෛරස්!
ඊට අමතරව,
ඒ බ්‍රෝ ෆැන්ග්ටන්,
මම එයාව ඔයාට ගත්තේ නැද්ද?
ගැහැණු ළමයි,
මුලින්ම කෑමක් කන්න.
මම ඔයාට මැක්ඩොනල්ඩ්ස් ටිකක් ගත්තා.
මම... මම කලින් දැනගෙන හිටියේ නැහැ
කෑම ඔයාගෙ කියලා.
මම දැනගෙන හිටියා නම්,
ඒක වැගිරෙන්නේ නැති වෙන්න මම බිම වැතිරෙන්න තිබුණා.
ඒක හොඳයි, බ්‍රෝ ෆැන්ග්ටන්.
මේ කුකුල් පාදත් රසයි.
ඇත්තටම?
මම ඔයාට කියන්නම්, මේ කුකුල් පාද
අබ රසැති ඒවා.
ඒවා ඇඹුල් රසයි.
හරිම රසයි!
ඇත්තටම?
පාලම් ෆෑන්ග්,
ඔයා සටන් කලාවන් දන්නවද?
ඔහ්, පුංචි චී.
ඔයා ඇත්තටම දන්නවා මොකක්ද අහන්න ඕන කියලා.
එය සටන් කලාවන් දැන ගැනීම පමණක් නොවේ.
දැන්, මැරයන් තුන්දෙනෙක් හෝ පස්දෙනෙක් නම්
මට ළං වෙන්න හැදුවා,
ඔවුන්ට ළං වෙන්නවත් බැරි වුණා.
බලන්න, මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
මේ ගඩොල් දිහා බලන්න. පේනවද?
හොඳින් බලන්න. එක, දෙක, තුන!
පව්!
ඒක කොහොමද?
සීරීමක් නොවේ.
ඒක පේනවද?
ඔහුගේ හිස ඇත්තටම අමාරුයි.
ඔහු පෙන්වන දඟකාරකම බලන්න.
ඒ ගඩොල් එක පැහැදිලිවම ව්‍යාජ එකක්.
ඒක මුක්කු ගඩොල්.
ව්‍යාජද?
ෆැන්ග් මහතා,
ඔයා ඇඳුම් මාරු කරගත්තද?
ඔව්, මම කළා.
ඔයා යට ඇඳුම් අඳිනවද?
ඒ ප්‍රශ්නය ටිකක් හිතුවක්කාරයි නේද?
මම යට ඇඳුම් අඳින්නේ නැත්නම්, මම කමාන්ඩෝ යනවාද?
නෑ නෑ.
මම කියන්නේ, ඔයා අපේ සැන්ඩාඕ දාගෙන ඉන්නේ?
ඇත්තටම, ගිය වතාවේ මම දැනටමත්
ඔයාලට එක පාරක් පෙන්නුවා.
නමුත් මට තවමත් අවධාරණය කිරීමට අවශ්‍යයි
මම අකුරු වලට දක්ෂයෙක් කියලා.
ගිය වතාවේ,
ඔයා පෙන්නුවේ යට ඇඳුම් මොන වගේද කියලා විතරයි,
නමුත් ඔබ එහි ක්‍රියාකාරිත්වය පෙන්නුම් කළේ නැත.
හරි එහෙනම්, මම ඔයාගෙන් අහන්නම්,
මම කොහොමද පෙන්නන්න ඕනේ?
ඔබේ යට ඇඳුම් ඉක්මනින් වියළීමේ කාර්යය?
ගිය වතාවේ වගේ,
ගඟ අයිනේ මගේ යට ඇඳුම් වලට වතුර ඉසින්නද?
ඒක වේදිකාවටම විසි කරන්නද?
ඔයා හරිම හිතුවක්කාරයි.
අද සජීවී ප්‍රවාහය සඳහා,
සැන්ඩාඕ තමයි වැඩිපුරම සල්ලි වියදම් කළේ.
ඉක්මනින් වියළීම, නැවුම්බව, හුස්ම ගත හැකි.
සියුම් සුවඳකින්.
ඔබට එක වචනයක්වත් මග හැරිය නොහැක.
ඔයා එයාට යට කලිසමේ සුවඳ දැනෙන්න සලස්වන්න ඕන.
එසේ නොමැතිනම්, ස්ථානගත කිරීමේ ගාස්තුව අමතක කරන්න.
ලොක්කා ෂෙන්ග්!
එය කුමක් ද?
මම කියන්නේ, ඔයා දැනටමත් සල්ලි අරන් ඉවරයි,
නමුත් ඔබ ඔබේ රැකියාව කරන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා මම දන්නවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කලා හතර, සූදානම්.
මිනිත්තු එකයි තත්පර හතළිහයි.
ගණන් කිරීම.
ධාරාව තල්ලු කරන්න.
පන්දහසක්. දසදහසක්.
මාස්ටර් බී.
එතන තියෙන දේවල් පිටපත් කරන එක නවත්තන්න.
දැනට ගිහින් නැගිටින්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හතර කලා, සූදානම් වෙන්න. ඔබේ ලකුණු ලබා ගන්න.
ආලෝකකරණය, ආලෝකය වෙනස් කරන්න.
ෆැන්ග් මහතා
කරුණාකර විශාල පොත පිටුපස සිටගෙන සිටින්න.
හරි, හරි.
මගේ බඩ ටිකක් රිදෙනවා.
මගේ බඩ රිදෙනවා.
මගේ බඩත් රිදෙනවා.
අපි මොකද කරන්නේ?
ගණන් කිරීම, තත්පර 64 යි!
ශබ්දය, සංගීතය!
මම දන්නේ නැහැ...
නවත් වන්න!
මගේ බඩ...
සබැඳි නරඹන්නන් 100,000 ඉක්මවා ගියා!
වේදිකාව, වියළි අයිස් ඉඟි කරන්න!
ඉන්න! ඉන්න!
වියළි අයිස් සූදානම්.
මට වැසිකිළියට යන්න ඕන!
ඔයාට යන්න බෑ! ඔයාට යන්න බෑ!
ප්‍රවාහය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි!
ඒක ඇතුලේ තියාගන්න!
ඔයාට යන්න බෑ! ඔයාට යන්න බෑ!
ඔයාට යන්න බෑ!
නෑ, නෑ, මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕන!
ඔයාට බැහැ.
ඔයාට බෑ. ඒවා නවත්තගන්න!
ඔයාට බෑ. ඒක අල්ලගෙන ඉන්න!
ඔයාට බැහැ.
යන්න එපා, යන්න එපා.
මම දවස පුරාම ඇඟ සෝදනවා. ඔයාලා හැමෝම මොනවද කෑවේ?
බිම තියෙන මේ ඔක්කෝම වමනය දිහා බලන්න.
අපි උණු ඇඹුල් රස කුකුල් මස් පාද ටිකක් කෑවා.
ඒවා රස්නෙයි ඇඹුල් රසයි නෙවෙයි.
කුකුළු පාද ඇඹුල් රසයි!
මම ඔයාට කියන්නේ,
අපට දැන් සජීවී ප්‍රවාහය නැවැත්විය නොහැක.
යමක් සිතන්න. ඕනෑම දෙයක්!
ඒවා රූගත කරන්න එපා. වේදිකාව රූගත කරන්න!
වේදිකාවේ කිසිම දෙයක් නැහැ.
අපි රූගත කළ යුත්තේ කුමක්ද?
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
තත්පර දහයක් ඉතිරිව ඇත!
ඒක හරියන්නේ නෑ. පිරිසිදු කරන කාන්තාවට පුරවන්න කියන්න!
මම පුරවන්නද? මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
තුන, දෙක, එක.
ෆැන්ග් හෝවන්ගේ සජීවී විකාශන මංගල දර්ශනයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
දැවැන්ත දීමනා ප්‍රදානය කිරීමේ සිදුවීමක්!
පනින්න!
අපි දෙන්නම.
සිනාසෙන්න.
වෙනස් කරන්න.
ගණන් වැඩි වෙනවා!
නටන්න! නටන්න!
ඒක ගෙනියන්න!
ඇලිස්, ඇලිස්, ඔයා නැගිට්ටා.
හෙලෝ, මගේ ආදරණීයයන්!
ඔබව බලා සිටීමට සිදුවීම ගැන කණගාටුයි!
ද ෆෝ ආර්ට්ස් සමඟින්...
සූගේ...
අලංකාර නර්තන චලනයන්...
අපි අවසානයේ සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
Fang Haowen ගේ සජීවී ප්‍රවාහ මංගල දර්ශනය!
අපේ පළමු ක්‍රියාවෙන් ඔබට පෙනෙන පරිදි...
හරි.
කරුණාකර ඉහළ වම් කෙළවරේ ඇති අනුගමනය කරන්න ක්ලික් කරන්න!
ඔබ අතරමං නොවන පරිදි අපව අනුගමනය කරන්න!
ඊළඟට,
කරුණාකර අපගේ ප්‍රධාන තරුව වන ෆැන්ග් හෝවන් මහතාව සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
මම Fang Haowen.
ඊයේ ඔබ සැමගේ දිරිගැන්වීම් වලට ස්තූතියි.
මම කෘතඥ වෙන්න දන්න කෙනෙක්.
ඉතින් අද මම සූදානම් කළා
ඔබ සැමට විශේෂ තෑගි කිහිපයක්.
නමුත් දේවල් විකිණීමට සජීවීව ප්‍රවාහය කිරීම
අපේ සැබෑ අරමුණ නොවේ.
අපිට ඕන... ඇලිස්?
කතා කරන්න, කතා කරන්න.
ෆැන්ග් මහතා,
ඔවුන් සමඟ හදවතින්ම කතා කිරීමට පෙර,
අපි ඔයාගේ පරණ යාළුවෙකුට ආරාධනා කළා.
WHO?
ෆැන්ග් මහතා!
කවුද මෙතන කුණු දැම්මේ?
ඔහ්, මිස්ටර් ෆැන්ග්!
මම ටිකකට කලින් කට වහගත්තා
ඔයාට රිද්දන්න.
මම ඔයාව මානසික අවපීඩනයට ඇදලා දැම්මා වගේ.
මට ඉතා කනගාටුයි!
අවශ්‍ය නැහැ, අවශ්‍ය නැහැ, අවශ්‍ය නැහැ!
ඒක හොඳයි, ඒක හොඳයි.
අද මට වයින් වෙනුවට වතුර පාවිච්චි කරන්න ඕන.
ඔබට සුභ පතන්න!
අවශ්ය නැහැ!
එක උගුරකින් මුළු බෝතලයක්ම.
මිස්ටර් ෆැන්ග්, මිලි ලීටර් 500 වතුර බෝතලයක්,
එක හුස්මට බිම වැටුණා!
ඒක ඔයාගේ සෞඛ්‍යයට ගොඩක් නරකයි!
මිස්ටර් ෆැන්ග්, ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද මට ඒ ඔක්කොම ගලවන්න පුළුවන් කියලා?
හරිද?
ඔයගොල්ලො මාව විශ්වාස කරන්නෙ නෑ නේද?
ඔයාලා කවුරුත් විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද මට ඒක කටින් කට වහන්න පුළුවන් කියලා? හරි!
මෙන්න මම යනවා!
හරි, හරි, හරි!
අද, මගේ ලොකු කටට,
මම ඔබෙන් සමාව අයදිමි!
ඇති, ඇති!
ඇති! සහෝදරයා, ඇති!
නැහැ!
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ඇති කියලා!
ෆැන්ග් මහත්මයා, මගේ අවංකකම ඔබට පෙන්වන්නම්!
මට ගඩොල් එක ගේන්න!
ඔබ...
මොකක්ද... ඔයා මොකද කරන්නේ? මේ...
මුලින්ම, මම මගේ කටට වෙඩි තියාගන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඔයාට ශාප කළා!
ඒක ප්‍රදර්ශනයක් විදිහට ගන්න!
අධ්‍යක්ෂක!
ඉදිරියට යන්න, ඉදිරියට යන්න, ඉදිරියට යන්න!
යාලුවනේ,
ඒක අවංක මදි.
එන්න! එන්න!
ආයෙත්! මට ගහන්න!
ඒක කඩන්න!
ඒක කුඩු කරන්න!
දිගටම කරගෙන යන්න! ඒක කඩන්න!
පාතාල පාලන තන්ත්‍ර පාලනය!
මගේ බාල මාමා...
WHO?
මගේ ආදරණීය සහකරු...
හුවාංලොං ගංගා කණ්ඩායම සියල්ලන්ටම බ්ලූටූත් තිබේ!
ඔයා...
ආ-සහෝදරයා...
ඔහුට තුවාලයි!
මල්ලි Fangtan!
ඇලිස්...
ඇලිස්, ඔයා ඉවරයි!
මොනතරම් අපූරු ආරම්භයක්ද!
එන්න, හැමෝම, අපි දෙමු...
ෆෑන්ග්ටන් සහෝදරයාගේ මහන්සියට ලයික් එකක්!
ෆැන්ග්ටන්.
ඔය දෙන්නා පිටිපස්සට ගිහින් විවේක ගන්න.
හරි, හරි.
ඇති තරම් පොඩි කතා.
ෆැන්ග් මහතා දැන් වේදිකාව පිටුපස සූදානම් වෙමින් සිටී.
එයා අපිව මුණගැහිලා කතා කරන්න ලෑස්ති ​​වෙනවා...
ඉතා විශේෂ ආකාරයකින්.
හරි, නමුත් ඊට කලින්, මට...
ඔයාලා හැමෝටම බෝනස් එකක් දෙන්න! ඒක ඉහළට ඔසවන්න!
හරි, හරි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඇත්තටම ලේ ගලනවා, කවුරුත් ගණන් ගන්නේ නැහැ!
ඒක බොරුවක්.
ඔයා මොකක්ද බොරු කියලා කියන්නේ?
ඒක බොරුවක්! ඔක්කොම බොරුවක්!
ඒ ඇති.
ඔයා දැන් කරපු වැඩේ... ඒක ගොඩක් හොඳයි.
නමුත් ඒකෙ පොඩි අඩුපාඩුවක් තිබුණා.
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඔයා මෙච්චර සතුටින් හිටියේ ඇයි?
A- සහ "කවුද?"
ඒ කවුද කියලා කාටද වැඩක්?
ඇයි ඔයා "කවුද?" කිව්වේ?
ඔයා මේක කාගෙන්ද ගන්නේ?
ඔයාට එහෙම හැසිරෙන්න බෑ.
ඒක මානසික අවපීඩනය වගේද?
ඔයා ගොඩක් සතුටින් හිටියා!
ඔබ පසුව වේදිකාවට යන විට,
ඔබ සහතික විය යුතුයි...
ඔබේ අභ්‍යන්තර වේදනාව ප්‍රකාශ කිරීමට.
ඔබ එය ප්‍රකාශ කළ යුතුයි!
හ-මම එය ප්‍රකාශ කරන්නේ කෙසේද?
අඬන්න! ඔයා අඬන්න!
අඬන්න දන්නේ නැද්ද?
මම රංගන ශිල්පිනියක් නෙවෙයිද???
මට ගහන එක නවත්තන්න!
ඒ මාංශ පේශි මතකය විතරයි.
එය කඳුළු නල වලට ළඟා නොවේ.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද? ඔයා වැඩිහිටියෙක්!
ඔයා අඬන්නේ නැත්නම් කවුද ඔයාට අනුකම්පා කරන්නේ?
කවුද... ඔයා ලියන දේවල් කියවන්න කාටද වෙලාව තියෙන්නේ?
නැත්නම් ඔයා දිහා බලන්න!
දැන් ඔයාට අපේ සැන්ඩඕව ප්‍රවර්ධනය කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා අන්තිමයා කියලා අමතක වුනාද?
මම ඔබට කියන්නම්,
මානසික අවපීඩනය,
ෆැන්ග් හෝවන්,
ඔබේ විශාලතම විකුණුම් ස්ථානයයි.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඔවුන් එය විශ්වාස කරයිද?
මම ඔබට කියන්නම්, මේ දවස්වල නෙට්සීන්ට මොළයක් නැහැ.
අර බයි ෆෑන් වගේ.
අඩු IQ.
අඬන්න විතරයි.
ඔබ අඬා දුක්ඛිත ලෙස ක්‍රියා කළ පසු,
ඔබට මානසික අවපීඩනය ඇති බව සියලු දෙනා විශ්වාස කරනු ඇත.
එවිට පමණක් ඔබේ පොත් අලෙවි වනු ඇත.
ඔයා පොත් විකුණනවා,
මම... මම... අපි...
ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ?
ඇති! ඉක්මන් කරන්න.
පරතරය නවත්වන්න. ඔයා...
ඔබ සාර්ථකත්වයට එක් පියවරක් පමණක් දුරින් සිටී!
අඬන්න! කාලකණ්ණි පෙනුමක්! වේදනාවක් පෙන්නන්න!
මම ඔයාට ගහන්නම්!
හරි, ඉන්න.
හරි, දැන් අපි...
අපේ අවධානය මිස්ටර් ෆැන්ග් වෙත යොමු කරමු.
මානසික අවපීඩනය. දුක.
වේදනාව.
ෆැන්ග් මහතා පියවරෙන් පියවර,
පියවරෙන් පියවර ඔහුගේ බියට මුහුණ දෙමින්,
ඔහු වරක් වැටුණු තැනට නැඟීම.
ඒ රාත්‍රියේ,
මම තනි වුණා.
අහිමි වී අසරණ වී ඇත.
ඒ රාත්‍රියේ,
මම වහලය මත සිටගෙන සිටියෙමි,
මගේ ජීවිතය අවසන් කිරීමට සූදානම්.
නමුත් මම වැටෙන විට,
මට අතහරින්න දරාගන්න බැරි වුණා.
මම ඒ ගැන ගොඩක් පසුතැවුනා.
මම හිතුවා,
මම දශකයකට වැඩි කාලයක් මගේ හදවතේ ඇති දේ හෙළි කළා.
මා ලියා ඇති ජීවිතය පිළිබඳ අවබෝධයන්
ලෝකය තවමත් දැක නැත.
මම අනිත් අයට සාර්ථක වෙන්නේ කොහොමද කියලා උගන්වනවා,
නමුත් මම තනිවම සාර්ථක නැහැ.
ඉතින් මම මගේ පළමු පොත හිතුවා
තවමත් බොහෝ අඩුපාඩු තිබුණි.
මම නැවතත් මගේ හදවත වැගිරෙව්වා, මගේ... ලිව්වා.
මගේ දෙවන පොත ලිව්වා,
"මට ""නැහැ"" දක්ෂතාවයක් තියෙනවා".
අහම්බෙන්,
මම හිතුවා විතරයි
මට මේ ලෝකය එපා වෙලා හිටියේ,
මම ඒ සියල්ල අවසන් කිරීමට ආසන්න වූ විට,
මට මගේ රසිකයා මුණගැහුණා,
Bie Fan.
ඔහු තුළ,
මට ඒක පේනවා
මගේ පොතට ඇත්තටම යම් බලයක් තියෙනවා.
ඒ මගේ ජාන,
ඔහුගේ මෙහෙවර.
මගේ නම බී ෆෑන්.
මම මිස්ටර් ෆැන්ග්ගේ රසිකයෙක්.
ඔහුගේ පොත් මා හැදී වැඩෙන විට ඔහු සමඟ ඇසුරු කළේය.
ඔහු මට ඒ හරහා යන්න උදව් කළා.
මගේ ජීවිතයේ අමාරුම දවස්.
නමුත්,
මම ඔබට කියන්නේ, මේ දවස්වල නෙට්සීන්ට මොළයක් නැහැ.
අර බයි ෆෑන් වගේ.
එතරම් දක්ෂ නැහැ.
ඔබ අඬන මොහොතේ,
ඔබ වින්දිතයා රඟපාන මොහොතේ,
ඔබට මානසික අවපීඩනය ඇති බව සියලු දෙනා විශ්වාස කරනු ඇත.
ඊට පස්සේ අපිට පොත් විකුණන්න පුළුවන්.
නමුත්,
ඔහුට මානසික අවපීඩනය ඇති බව බොරුවක්.
ඔහු බොරු කියනවා.
එයා කිව්වා එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඔහු කිව්වා මේ රසිකයෝ
හොඳ මොළයකුත් නැහැ.
එයාලටත් අර බයි ෆෑන්ට තියෙන IQ එකමයි.
කොහොම උනත්, ඒක එච්චර උස නෑ.
මම මොකක්ද කිව්වේ? එයා අඬන තාක් කල්,
හැමෝම විශ්වාස කරයි
ඔහුට ඇත්තටම මානසික අවපීඩනය තියෙනවා.
එවිට ඔහුට පොත් විකිණිය හැකිය.
ඔහු කියනවා...
මොකක්ද... ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අහ්, මගේ යාළුවෝ,
පොඩි බයි ෆෑන් ගේ විකාර අහන්න එපා.
ඔහු මෝඩයෙක්.
ඔහු මෝඩ බයි රසිකයෙක්.
ආහ්, එයා... එයා...
ඇත්තටම වේදිකාවේ හරිම කලබලයි.
එයා ටිකක් අවුල් වෙලා.
නිකන්... නිකන් විකාර කියනවා.
ඇලිස්,
මානසික අවපීඩනය සැබෑද නැද්ද යන්න,
යන්න තීරණය කිරීම වෛද්‍යවරුන්ට භාර දිය යුතුය.
නමුත් අපගේ ප්‍රවාහයේ ඇති වරප්‍රසාද
නියත වශයෙන්ම සැබෑයි!
බබාලා,
අපගේ ප්‍රවාහය නරඹන විට,
ඔබ කුමක් කළත්, වරප්‍රසාද ලබා ගැනීමට අමතක නොකරන්න!
බොස් ලී, සියලුම පොත් ආපසු ගෙවනු ලැබේ!
මොකක්ද? සියලුම පොත් ආපසු ගෙවනවාද?
ඔව්. ඒවා ආපසු ගෙව්වා නම් කමක් නැහැ.
එන්න, සබැඳි පළ කරන්න!
අප සතුව ඇති ඕනෑම දෙයක් පළ කරන්න!
කුණු බෑග් පළ කරන්න!
නෑ, මම... මම... මම...
මම... මට තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි කියලා. මම...
මට... මට මානසික අවපීඩනයක් නැහැ,
ඉතින් ඔයා මගේ පොත් ගන්නෙ නැද්ද...
මේ... මේ... මේ...
මේකෙන්... කිසිම තේරුමක් නැහැ!
ඔහුට නිසැකවම මානසික අවපීඩනයක් තිබෙනවා.
හොඳින් ඉන්නවා නම් කවුද ගොඩනැගිල්ලකින් පනින්නේ?
ඔයාලට ඇත්තටම පුළුවන්,
පරිස්සමෙන්,
මගේ පොත හොඳට බලන්න.
මම ඇත්තටම... මම ඇත්තටම දක්ෂයි.
අපේ ජිල් රේසරය
ඔබේ අනාගතය රැවුල කපයි!
මම...
ප්‍රාථමික පාසලේදී, මම...
ප්‍රාථමික පාසලේදී, මම දැනටමත් දිනුවා
නගරයේ රචනා තරඟයේ පළමු ත්‍යාගය.
එයාලා එතන ඉන්නවා කියලා කිව්වා විතරයි...
මම...
දශකයකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ මම ලිවීමේ නිරත වී සිටිමි.
මම ඇත්තටම... මම...
ඇත්තටම මිස්ටර් ෆැන්ග්ව තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්න.
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම... මම ඉතා කඩිසරව
මා ලියන සෑම වචනයක්ම සලකන්න.
මට හැමෝම ඕනේ
මගේ පොත කියවන්න, එච්චරයි.
මම...
රථවාහන සංඛ්‍යාව 500,000 දක්වා ළඟා වී ඇත!
පළ කරන්න! අප සතුව ඇති ඕනෑම දෙයක් පළ කරන්න!
පළ කරන්න!
ඉදිරියට එන්න!
එය මානසික අවපීඩනය හෝ මානසික රෝගයක් වේවා,
මම... මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ මට මානසික අවපීඩනය තියෙනවා කියලා!
එයාලා කිව්වා!
මානසික අවපීඩනයෙන් තොරව,
එයා එයාගේ බොක්සිං ක්‍රීඩකයෝ විතරක් දාගෙන යයිද?
අටවෙනි මහලෙන් පනින්නද?
මට කියන්න එපා... නෑ!
මට මානසික අවපීඩනය තියෙනවද නැද්ද?
ඇත්තටම ඒක... එච්චරටම වැදගත්ද?
ඔබේ ඇස් වසාගෙන එය මිලදී ගන්න!
ඉතා දරුණු මානසික අවපීඩනයක්!
හැමෝටම මට ඉවර කරන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
මට පැහැදිලි කරන්න අවස්ථාවක් දෙන්න!
හේ ජියාහුආන්, මෙතනින් යන්න!
සර්, ඔයාට එතනට යන්න බෑ. අපි මේ... මැද ඉන්නේ.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
හේ ජියාහුආන්, මෙතනින් යන්න!
අපි ඔබව ප්‍රවාහය කරමු!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
අපි ප්‍රවාහය කරනවා! ඔබට ප්‍රවාහය නැවැත්විය නොහැක!
ධාරාව!
මේක බොරුවක් වෙන්න ඇති.
එය පැහැදිලිවම වේදිකාගත කර ඇත.
මම මේ උපක්‍රමය මිලියන වාරයක් දැකලා තියෙනවා.
තවත් ප්‍රවාහ රංගනයක්.
ඔහු ජියාහුආන්!
ලොක්කා, දැන් වෙලාව හරි.
මම ඉදිරියට යා යුතුද?
මම ගායනා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔයාට ඕන දෙයක් ගායනා කරන්න!
ඔයා මොනවද බලන්නේ?!
තව එක වචනයක් කිව්වොත් මම මරනවා...
ජැකී චෑන් අනුකරණය කරන්නද? පැන්ග්ලොන්ග් අනුකරණය කරන්නද?
ඩයිනෝසෝරයෙකු අනුකරණය කරන්න!
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් අනුකරණය කරන්න!
හරි හරි!
තෝ පොඩි අවජාතකයා, මම උඹව අල්ලගත්තම මරනවා!
කට වහපන්!
මොකක්ද?
ඔහුව අල්ලගන්න!
ඌ කව් ද?
මේ තිරිසන් සතා කොහෙන්ද ආවේ?
ෆැන්ග්ටන් සහෝදරයා, ඔයා එයාව නවත්තන්නේ නැද්ද?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද කොල්ලො තුන් පස් දෙනෙක් කියලා...
...ඔයාට ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන එකක් නැද්ද?
මම කිව්වා කොල්ලෝ තුන් පස් දෙනෙක් හිටියත් ප්‍රශ්නයක් නෑ කියලා.
B-නමුත් ඔවුන් සියල්ලෝම පොලු අල්ලගෙන ඉන්නේ නැද්ද?!
ඉන්න,
අපට අන්තර්ජාලය හරහා 500,000 කට අධික නරඹන්නන් සිටී!
ආයුබෝවන්, සජීවී ප්‍රවාහයේ සිටින මිත්‍රවරුනි!
මේ ආහ් ලෝන්ග්, ඔයාව ගෙනාවා
ඔබ කවදාවත් අහලා නැති දෙයක්...
වෙලෝසිරැප්ටර්ගේ "ද මූන් ගෝස් ටූ ෆා"!
මගේ පොත හොඳට බලන්න!
මගේ පොත!
මම? මොකක්ද වැරැද්ද?
මොන මගුලක්ද? මොකද වෙන්නේ?
ම්ලේච්ඡයෝ!
මම ඒක ආපහු ගෙවන්නේ නැහැ කියලා කිව්වේ නැහැ!
ඔයා එයාට ගහලා මරන්නයි යන්නේ!
ඔයා අන්ධද? එයාව මරන්න!
ඔයා සුදානම් ද?
කුළුබඩු! කුළුබඩු! කුළුබඩු!
එයා දැන් "අදින්න" කියලා කෑ ගැහුවා නේද?
අපි යන ගමන් ඒක අල්ලගෙන ඉන්න!
එන්න, එක, දෙක, තුන!
කුළුබඩු සහිතයි!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මේක... මේක හරිම අවුල් සහගතයි!
ප්‍රවාහය! ප්‍රවාහය දිගටම කරගෙන යන්න!
තාමත් කතා කරනවද? එයාට ගහන්න! එයාට ගහලා මරන්න!
මම සැන්ඩෝ යට ඇඳුම් ප්‍රධානියා වන ෂෙන්ග් ෂිරෙන්!
අපේ සැන්ඩාඕ යට ඇඳුම්...
ඉක්මනින් වියළීම, නැවුම් කිරීම සහ හුස්ම ගත හැකි!
සැහැල්ලු සුවඳකින් යුක්තයි!
ඔහුට ඒ තරම් හොඳ යට ඇඳුම් ලැබීමට සුදුසු නැහැ!
මම ඔයාව මරලා දානවා!
ඔබ ගෙවිය යුතු දේ ආපසු නොගෙවීම!
ඔහු ඒවාට සුදුසු නැහැ!
ඒවාට සුදුසු නැහැ!
අපේ සැන්ඩාඕ යට ඇඳුම්...
ඉක්මනින් වියළීම, නැවුම් කිරීම සහ හුස්ම ගත හැකි!
සැහැල්ලු සුවඳකින් යුක්තයි!
මිස්ටර් ෆැන්ග්ගෙ විලාසයම තමයි!
දහයක් ගත්තොත් දහයක් නොමිලේ!
සැහැල්ලු සුවඳකින් යුක්තයි!
හැමෝම සැන්ඩාඕ යට ඇඳුම් මිලදී ගන්න!
සබැඳිය දැන් අවසන්, ඉක්මන් කර මිලදී ගන්න!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
කවුරුහරි මගේ සහෝදරයා එක්ක රණ්ඩුවක් ඇති කළා.
කෑම... කෑම පිච්චෙනවා.
වසන්තය සහ මරණය,
කවියේ බහුලව දක්නට ලැබෙන රූප.
ඔවුන් එකිනෙකා පෝෂණය කර සම්පූර්ණ කරයි,
නමුත් එකිනෙකා විසුරුවා හැර විනාශ කරයි,
බලාපොරොත්තුව සම්පූර්ණයෙන්ම කපා හැරීම.
ඔවුන් අන්ධ භීතියකින් දුවති.
මම දැන්
කවියෙන් සියදිවි නසා ගැනීම.
හැමෝම, මගේ දෙවන පොත කියවන්නම ඕනේ.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
වටිනාකම් බිඳ වැටෙමින් තිබේ.
සමාජය සම්පූර්ණයෙන්ම අසමතුලිතයි.
මට ඇහුනා
ඔහු කාන්තාවක් සමඟ නිදාගත්තා
මෙම අවස්ථාව ලබා ගැනීමට පමණි.
ඔහු මා පසුපස දැඩි ලෙස ලුහුබැඳ ආ බව මම පිළිගනිමි.
මම කොහොමද එයාට කෙටි විස්තරයක් ලියන්නේ?
ඇත්තටම ඔහුට දක්ෂතාවයක් නැහැ.
ඇත්තටම ඔහු මගේ කෘති සොරාගෙන ප්‍රකාශයට පත් කළා.
මම ඔයාට ගහන්නම්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥